[TEMPO
contador de tempo iniciado:09-08-2019 as 13:40 

[Regra de Negocios
#Abertura Ticket 
Lista de alterações:
1 - Criar um projeto para ler o qr_code do carnê e armazenar a imagem do carnê na tabela que guarda os contratos,
e deve armazenar se o carê está assinado ouy não.
2 - Criar uma tela com os dados do carnê mais 2 colunas "Assinado" "Não assinado"

http://localhost:8888/gcred/qrcode.php?code=b80e68aecc7bd888976bc847686bc340

#Leonardo Borges
tem de salvar o contrato conforme a area,ou seja, precisa ter na imagem a assinatura do cliente, deve ter algum campo para 
identificar que a assinatura esta dentro dos parametros(ver sobre OCR)

#Talis 
Talis repassou que os botões, assinado e não assinado servem para que o lojista diga se o carnê está assinado.
Pois a parte de ver se consta a assinatura no texto, o Talis não conseguiu fazer, deixar por ultimo esta parte.



[Passos
1 - Instalar o bowel em:Fontes>> gestao carne >> npm install -g bower
2 - Instalar o bowel em:Fontes>> gestao carne >>src>> bower install
3 - instalar a captura de imagens:npm install --save image-capture

4 - instalar Vue

npm install vue

[Local github do driver
https://github.com/schmich/instascan

[Talis]
Repasasou para ver onde que chama a funcao de listar a camera pra ver como esta sendo feito

pegar e ver se a versao do github é a mesma do nossso sistema

[fonte vendor.js]

https://github.com/schmich/instascan

https://schmich.github.io/instascan/

http://localhost:4000/

[Passos repassados por Talis]
1 - gravar a imagem no pc pra ver se esta correto
2 - recarregar a tela e a borda deve ficar vermelha apos clicar em "Carne Assinado"
3 - link que deve ser gerado:
link atual : http://localhost:8888/gcred/qrcode.php?code=b80e68aecc7bd888976bc847686bc340
link gerado: http://localhost:8888/gcred/qrcode.php?code=b80e68aecc7bd888976bc847686bc340


site para gerar os qrcode:
https://www.the-qrcode-generator.com/

[Tabela de imagem]
--notificacao
CREATE TABLE gcred.imagem (
	id serial NOT NULL,
	conteudo bytea null,
	"createdAt" timestamptz NOT NULL DEFAULT 'now'::text::date,
	"updatedAt" timestamptz NOT NULL DEFAULT 'now'::text::date,
	CONSTRAINT imagem_pkey PRIMARY KEY (id)
);

CREATE TABLE gcred.imagem (
	imgcodigo serial NOT NULL,
	imgimagem bytea NULL,
	CONSTRAINT imgcodigo_pkey PRIMARY KEY (imgcodigo)	
);

[qrcode]
http://localhost:8888/gcred/qrcode.php?code=b80e68aecc7bd888976bc847686bc340

#Leonardo Borges
tem de salvar o contrato conforme a area,ou seja, precisa ter na imagem a assinatura do cliente, deve ter algum campo para 
identificar que a assinatura esta dentro dos parametros(ver sobre OCR)

#Talis 
Talis repassou que os botões, assinado e não assinado servem para que o lojista diga se o carnê está assinado.
Pois a parte de ver se consta a assinatura no texto, o Talis não conseguiu fazer, deixar por ultimo esta parte.


[Regra de Negocios]
2 - Criar a tela para listar os carnes assinados e nao assinados.
3 - Existe uma tabela para gravar a imagem do qrcode do carne no sistema?Não
3.1 - Criar uma nova tabela para guardar as imagens do carne no sistema.

4 - Salvar a imagem(contrato) na tabela criada no passo 3.Quando tiver o S3 da Amazon, salvar estes dados neste local.
4.1 - Para salvar a imagem, precisa que a imagem contenha todos os dados do carne, verificar na internet como fazer para alinhar o carne 
para que contenha todo o conteudo do carne.

5 - 

[Nova tabela]
CREATE TABLE gcred.qrcodeimagem (
	lojcodigo int4 NOT NULL,
	vencodigo int4 NOT NULL,
	qrcuuid varchar(255) NOT NULL,
	qrcimagem bytea not NULL,
	qrcassinado smallint not null,
	CONSTRAINT qrcimagem_pkey PRIMARY KEY (lojcodigo, vencodigo, qrcuuid),
	CONSTRAINT qrcimagem_lojcodigo_fkey FOREIGN KEY (lojcodigo, vencodigo) REFERENCES venda(lojcodigo, vencodigo) ON UPDATE CASCADE ON DELETE CASCADE	
);






















